Gebe Begrüßung aus
Pausiere
Frag nach der Art des Kunden (Privat oder Geschäftlich)
Warte auf Eingabe

Wenn Privatkunde oder Geschäftskunde oder Verlassen eingegeben wird, wird der Code weitergeführt, wenn nicht mache folgendes:
    Gebe aus, dass die Eingabe ungültig ist und frage erneut nach der Art des Kunden
    Warte auf Eingabe

Wenn Privatkunde eingegeben wird
    Gebe "Vielen Dank!" aus
    Rufe die Funktion bot() auf
Wenn Geschäftskunde eingegeben wird
    Gebe "Vielen Dank für deine Eingabe!" aus
    Pausiere
    Gebe "Du hast als Geschäftskunde einen persönlichen Ansprechpartner." aus
    Gebe "Natürlich kannst du auch den Chatbot verwenden." aus
    Frage ob der Geschäftskunde den Chatbot dennoch verwenden möchte und warte auf Eingabe

        Wenn Ja oder Nein oder Verlassen eingegeben wird, wird der Code weitergeführt, wenn nicht mache folgendes:
            Gebe aus, dass die Eingabe ungültig ist und frage erneut nach
            Warte auf Eingabe

        Wenn Ja eingegeben wird
            Gebe "Vielen Dank!" aus
            Rufe die Funktion bot() auf
        Sonst
            Gebe "Vielen Dank für die Nutzung unseres Chats!" aus

Sonst
    Gebe "Vielen Dank für die Nutzung unseres Chats!" aus